‫"شاهدتم في الحلقات السابقة..."
‫- ضعي المسدس أرضاً
‫- إن قتلته فسأجهز عليك
‫إسعاف! أحتاج إلى إسعاف في الحال!
‫كنا نتساءل إن كان بإمكانك إخبارنا
‫أي شيء عن الرجل الذي آذاك
‫أعلم أين يسهر "كارلوس" وأخوه
‫في ناد محلي اسمه "مايان"
‫- وجدت دليلك، تهاني
‫- نعم، سنراقب المكان
‫وما إن يأتوا حتى ننتهي من أوغاد
‫جريمة "سانتا مويرتي" إلى الأبد
‫- هل أنت و"كوين"...؟
‫- نمارس الجنس فحسب
‫لا تحضريه و"هاريسون" موجود
‫- أترغب في بعض القهوة؟
‫- سيكون ذلك رائعاً، شكراً جزيلاً
‫- أيها الوغد!
‫- أيها الرقيب!
‫"إينجل"، أفلت قبضتك عنه، إنها عملية سرية
‫احتاجت الشؤون الداخلية إلى مساعدتي
‫للقبض على شرطي مكافحة مخدرات مرتش
‫ووافقت لكي نغلق ملف قضية
‫شجار الحانة الذي افتعلته
‫- تباً لعملاء الشؤون الداخلية!
‫- ورئيستك في العمل
‫- لقد قيدتني تلك الساقطة بالأصفاد
‫- قد يكون لدي عمل لك
‫- ما الاسم؟
‫- "ديكستر مورغان"
‫لم يكن "بويد" الشخص الوحيد
‫الذي فعل هذا بي
‫- كان هناك آخرون
‫- ماذا ستفعلين إن وجدت أحداً منهم؟
‫- ما لن تفعله
‫- هل ستقتلينه؟
‫لا يحق لك إخباري بما أفعل
‫- ماذا تفعل؟
‫- كنت ستقتلين الرجل الخطأ
‫- عودي إلى المنزل
‫- حسناً، حسناً، سأذهب
‫إنك تقومين بالشيء الصحيح
‫سيسعد والداك برؤيتك
‫شكراً
‫قد تكون هذه مشكلة واحدة انتهيت منها
‫أهلاً بك في "ميامي"
‫"كل شيء مضاء"
‫دائماً ما حاولت إبقاء أجزاء حياتي
‫المختلفة مفصولة عن بعضها
‫أصبح هذا أصعب بكثير مذ صرت أباً
‫وقد أخفقت كزوج
‫- "للتبرع"
‫- ولكن كوحش فأنا بغاية الترتيب
‫ولن أرتكب الخطأ نفسه مرة ثانية
‫لقد وضبت فستان عرس "ريتا"
‫ارتأيت أن "آستور" قد تحتاجه يوماً ما
‫بدا أنكم استغرقتم شهوراً للانتقال إلى الشقة
‫ويوماً واحداً فقط للتوضيب
‫اقترحت موظفة الشركة العقارية
‫أن نطلي الجدران باللون الأبيض
‫تريد تقديم المنزل ليليق بأناقة "ميامي"
‫- بلا دليل على أن عائلة عاشت فيه
‫- أو ماتت فيه
‫لكن عليك الإفصاح عن ذلك، صحيح؟
‫ما نأمله هو أن السعر المنخفض جداً
‫سيجعل المشتري يغض النظر عن ذلك
‫ألديك فكرة أين ستعيش؟
‫آسفة، لقد كان سؤالاً غبياً
‫فلتأخذ... فلتأخذ الشقة
‫- لا، لا، إنها شقتك
‫- لا أنا مصرّة
‫فهي كانت وما زالت لك
‫سأخرج منها
‫- ظننت أنك قد خرجت بالفعل
‫- لم أنتقل للعيش مع "كوين"
‫لكننا لا نراك هنا أبداً
‫أكون عند "كوين" لكنني لا أعيش معه
‫ملابسي ليست في أدراجه
‫وليس لديه فرشاتا أسنان
‫- شقة "كوين" له وحده
‫- مساحة واسعة خالية؟
‫- لا أذكر ارتداء "ريتا" لهذه
‫- لأنها نظارة "لومين"
‫ولا أنا
‫"لومين" في بيتها في "مينيابوليس"
‫كجزء آخر من حياتي قد وضب بعيداً
‫الحياة تبدو مختلفة الآن
‫إنها طيّعة
‫وكل شيء فيها في مكانه الصحيح
‫قريباً سيكون "لانس روبنسون" على طاولتي
‫يتجول "لانس" على الإنترنت
‫ويخوض في لقاءات عرضية مع رجال بريئين
‫والذين لا يتوقعون أبداً
‫أن تصبح هذه اللقاءات قاتلة
‫أربع مرات حوّل "لانس" خيالات
‫هؤلاء الرجال الجنسية إلى هلاكهم
‫سيكون قتله سهلاً
‫مثل عهدي السابق بالقتل
‫هذه هي الليلة المنتظرة
‫حسن يا شباب، دعونا
‫نستذكر مواقعنا في نادي "مايان"
‫فليلزم الكل موقعه قبل العاشرة
‫أنا و"باتيستا" في الشاحنة كالعادة
‫و"كوين" سيراقب الباب و"سيرا"...
‫- نعم أيها الرئيس؟
‫- لا توقفوا العمل بسببي
‫ستكون الضابطة "مانزون" في صالة الرقص
‫لتراقب الحركة في غرفة كبار الزبائن
‫- إن مر بها الأخوان "فوينتز"
‫- وإن لم يمروا؟
‫سنظل على عمليتنا حتى يمروا
‫لقد قابلت "كارلوس فوينتز"
‫وجهاً لوجه، صحيح؟
‫- أجل، سيدي
‫- ما يعني أنه يعلم أننا نلاحقه
‫أخبريني لمَ قد يعودون إلى النادي
‫السبب الوحيد لإجبار الأخوين "فوينتز"
‫الناس على سحب النقود من الصراف
‫هو كي يدفعوها على طاولات هذا النادي
‫لقد عرضنا تواريخ عمليات السحب
‫من الصراف على مديري النادي
‫وأكدوا أنه في كل ليلة من تلك الليالي...
‫حضر الأخوان "فوينتز" إلى نادي "مايان"
‫واحتلوا صالة كبار الزبائن
‫إن جاء الأخوان "فوينتز" بالفعل
‫إلى هذا النادي، وهذا من غير المحتمل
‫فهذا يعني أن أحدهم ربما يستلقي
‫على أرضية غرفة معيشته بلا رأس
‫- هذا خيارنا الوحيد
‫- كل ما تفعلونه هو الشرب والرقص...
‫على حساب دافعي الضرائب
‫كنت أتوقع المزيد منك يا "مورغان"
‫أيها الرئيس
‫ليس لدينا خيارات كثيرة، من دون هذه
‫العملية فإننا نوقف العمل على هذه القضية
‫ولا يمكننا فعل هذا بسكان المنطقة
‫هل كنت تعرفين بشأن هذه العملية أصلاً؟
‫طبعاً كنت أعلم، لمَ تظن العكس؟
‫يبدو أنك تقضين وقتاً مطولاً
‫مع الشؤون الداخلية مؤخراً
‫محاولة كفالة زوجك الجديد
‫لإنقاذه من مشاكله
‫أحسنت يا سيدة "باتيستا"
‫سأبقي على اسمي وأظن أن عملية
‫نادي "مايان" توزيع مضبوط لموارد مجموعتي
‫إنها مجموعتك أيتها الملازم
‫وإدارتها من شأنك
‫- شكراً
‫- ولكن إن حدثت جريمة أخرى...
‫فأنت المحاسبة على ذلك وليس أنا
‫معكم ليلة أخيرة في نادي "مايان"
‫قوموا بشيء نافع
‫لا يؤمن "ماثيو" بنا، أليس كذلك؟
‫لا، وشجارك في الحانة زاد الطين بلة
‫- يعلم بشأن شجار الحانة؟
‫- بالطبع يعلم
‫أوقف ضابط مخدرات عن العمل
‫بسبب ذلك الشجار
‫لا، ضابط المخدرات أوقف عن العمل بسببك
‫- أنا؟
‫- اتجهت إلى الشؤون الداخلية
‫ودبرت هذا الأمر، أنت من تسبب فعلياً
‫بفصل "ستان ليدي"
‫- وبإسقاط كل التهم ضدك
‫- لم أطلب أياً من ذلك
‫- كنت لأتدبر أمر الشؤون الداخلية
‫- إذاً فكل ما يحدث غير مهم؟
‫إن حدث لي، أجل
‫أستطيع تولي شؤون نفسي
‫ولكن بعد زواجنا
‫فإن ما يحدث لي يحدث لك
‫هذا صحيح، صحيح تماماً
‫نحن متزوجان
‫إليك ما يزعجني
‫لم تهتمي بأمري لتعاطفك معي
‫كنت تهتمين بنفسك فحسب
‫معاذ الله أن يفقد اسمك شيئاً من بريقه!
‫اخرج من مكتبي!
‫- مرحباً
‫- ارتأيت أنك قد تحتاج إلى مقدمة...
‫قبل ذهابنا إلى نادي "مايان"
‫هذا ليس بالوقت المناسب جداً
‫- أين "كوين" وماذا فعلت به؟
‫- أعلم، أعلم
‫فقط أمهليني ساعة
‫- ساعة؟
‫- أجل
‫- من في شقتك عار؟
‫- لا أحد عار
‫إذاً ما الأمر؟
‫- أنا حمقاء!
‫- "ديبرا"، انتظري
‫تعالي يا "ديبرا"، تعالي هنا
‫"ديبرا مورغان"، هذا "ستان ليدي"
‫تشاجر "ليدي" مع الشؤون الداخلية
‫وأوقف عن العمل
‫إننا نجهزه لاجتماعه مع ممثل النقابة غداً
‫- آسفة
‫- لن تخلع أياً من الثياب
‫- أنا سوف...
‫- هل ستلاقينني هناك؟
‫أجل، سألقاك هناك
‫هل تضاجع أخت طريدتنا؟
‫فقط أخبرني بما وجدت
‫بخصوص "ديكستر مورغان"
‫الرجل سجلاته نظيفة تماماً
‫سافر إلى الخارج مرة واحدة إلى "باريس"
‫يدفع فواتيره في مواعيدها ويحب العزلة
‫برأيي، نظافة السجلات هذه
‫غير واقعية ومتصنعة
‫تجد تجار مخدرات
‫بملفات مماثلة طوال الوقت
‫هذا رأيي بالضبط
‫أعني ما الذي يخبئه؟
‫وداعاً يا أبي
‫شكراً
‫- أنت حقاً تجيد التصرف معه
‫- ليتني لست مضطراً للعمل الليلة
‫تراكم الكثير من العمل
‫في المختبر أثناء غيابي
‫والليل هو الوقت الوحيد
‫الصالح لإنجاز أي شيء
‫أرجو أن يكون لدى الملازم تقدير لإخلاصك
‫أنا متأكد من تقديرها
‫مع أني الليلة سأكون مخلصاً لـ"لانس"
‫- هل ستعود منتصف الليل إذاً؟
‫- سأحاول العودة قبل ذلك
‫أتستطيع قول "وداعاً يا أبي"؟
‫أسمعت ذلك؟
‫- لقد قال "مت، مت"
‫- لا تكن سخيفاً، قال: "وداعاً"
‫أول كلمات "هاريسون"
‫إنه ولد طيب
‫أتمنى ذلك
‫من فم الأطفال
‫استأجرت مقطورة
‫ووضعت إعلاناً على الإنترنت
‫قائلاً إنني سأتجه بها إلى جزر الـ"كيز"
‫وبمنتهى السهولة...
‫أتت ضحيتي إلي
‫لا بد أن لديك 25 سم من الفولاذ النقي
‫أراهنك على ذلك
‫بدأت فكرة الفصل
‫كنظرية في هندسة العمارة
‫تقسيم الأبنية إلى أقسام
‫يمكن إغلاقها بإحكام لمنع انتشار الحرائق
‫يمكن للحياة أن تقسم إلى هذه الأقسام أيضاً
‫ما يجعل كل شيء أبسط
‫"لومين بيرس"!
‫مرة ثانية!؟
‫هذه هي الحياة التي أرادها "هاري" لي...
‫مقسمة بعناية
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- "مكالمة فائتة من "لومين""
‫"ديكستر"
‫لقد... لقد أطلقت النار على أحدهم
‫لقد قتلته، أنا عند مرفأ "باي شور"
‫"بسكاين" أو شيئاً كهذا؟
‫- أنت في "ميامي"؟
‫- لم أغادرها أصلاً
‫هناك الكثير من الدم، ماذا أفعل؟
‫مرحباً؟ مرحباً؟
‫"ديكستر"، لا تغلق الخط في وجهي!
‫أرجوك، ساعدني!
‫لا تتحركي، لا تفعلي شيئاً
‫سيزول مفعول المخدر "إم-99" بعد ساعات
‫قليلة، ليس بالوقت الكافي لاحتواء الموقف
‫ليس بالوقت الكافي لصون حياتي البسيطة
‫أولاً، الملح للحظ، أريني رقبتك
‫- أحب عملي كثيراً!
‫- اسمع...
‫سآخذ جولة حول صالة كبار الزبائن
‫- إنها جميلة
‫- أجل، لا بأس بها
‫أستطيع مضاجعتكما
‫- هذه الفتاة السادسة التي تتودد إليه
‫- فلنركز على الكاميرا 3
‫هذا الرجل أهو مرتبط بالأخوين "فوينتز"؟
‫سأتابع "كوين" فربما يحتاج إلى دعم
‫يفترض به التركيز على الأخوين "فوينتز"
‫ليس من المفروض أن يتسلى معها
‫- يبدو أن أحدهم يغار
‫- لمَ سأشعر بالغيرة بحق السماء؟
‫- "كوين" رجل صالح
‫- لست مهتمة
‫هناك على صالة الرقص يرقص ببراعة
‫- لست مهتمة أبداً
‫- ابقي عزباء لأطول فترة ممكنة
‫- يقولها المتزوج حديثاً؟
‫- لا تذكّريني
‫لقد تزوجت منذ خمس دقائق
‫ماذا جرى لمرحلة شهر العسل؟
‫لقد رمشت عيني
‫أريني مكانه
‫كان هناك الكثير من الدم
‫فاضطررت لترك المكان
‫الجثة في الداخل
‫- هل رآك أحد؟
‫- لا أظن ذلك
‫- أرجو ذلك
‫- لقد قتلت أحدهم!
‫- لأنك لم ترض قتله من أجلي
‫- لكن اتصلت بي لأنظف وراءك
‫- لم أعرف ماذا أفعل بالجثة
‫- هذا غير معقول
‫- اذهب إن أردت
‫- أذهب؟ أنا مسؤول عنك
‫كل ما تفعلينه يقود إلي
‫لم أعرف أن قتل أحدهم
‫سيكون بهذه الصعوبة
‫- أين هو؟
‫- هنا
‫- تباً! لقد كان هنا تماماً
‫- أأنت متأكدة؟
‫- لقد كان ميتاً
‫- من الواضح أنه لم يكن كذلك
‫- لا تغضب مني
‫- لم أكن أخطط لقضاء أمسيتي هكذا
‫- ولا أنا
‫- هلا تسدي لي معروفاً!
‫- ما هو؟
‫- توقفي عن الكلام
‫لقد فقد الكثير من الدم نصف ليتر على الأقل
‫واحدة، اثنتان
‫ثلاث، أربع
‫لا تجيدين استخدام المسدس
‫إذ لم تستعمليه من قبل
‫لم تتوقعي أنه سيدفعك إلى الخلف
‫من ضمن الأمور العديدة
‫التي لم تتوقعيها، أعطني المسدس
‫لا بد أنك قد أصبته مرة
‫أين نقطة التأثير؟ أين كنت تقفين؟
‫كان يقف هنا
‫أسقط، فتهربين ثم أنهض وأذهب إلى أين؟
‫هنا
‫هيا!
‫كيف وجدت هذا الرجل؟
‫بإمكانك التحدث الآن
‫في الليلة التي أخذوني فيها
‫كنت قد ذهبت إلى حانة
‫فاستنتجت أنهم لمحوني هناك
‫لذا ذهبت للحانة نفسها ليلة بعد ليلة
‫آملةً أن يأتي أحدهم إليها، لجأت للتخفي
‫- تخفي؟
‫- شعر مستعار، كيلا يتعرفوا علي
‫أعلم الهدف من التخفي، ذهبت
‫إلى الحانة وانتظرت أن يأتي أحدهم
‫- أين؟ أي حانة؟
‫- "هوريكاين 26"
‫"هوريكاين 26" بعيدة في جادة "أوشن"
‫فكيف أحضرت الرجل إلى هنا؟
‫- هذا ما أحاول إخبارك إياه
‫- أكملي إذاً
‫أتى أحدهم الليلة لم يتعرف علي
‫لذا تغزلت به
‫وسألته إن أراد الذهاب إلى مكان آخر
‫دخلنا السيارة، فأخرجت مسدسي
‫وأجبرته على القيادة
‫هذا المكان بدا مهجوراً فتوقفنا ودخلت به
‫- ثم أطلقت عليه النار
‫- لا، سألته عن أسماء الرجال الآخرين
‫ناداني بالعاهرة وعندها أطلقت عليه النار
‫كيف عرفت أنه واحد منهم؟
‫- عرفت، عرفت ببساطة
‫- هل تعرفت إلى وجهه؟
‫لا، لقد أبقوني معصوبة العينين معظم الوقت
‫- إذاً كيف عرفت؟
‫- أحسست بذلك لحظة دخوله
‫كان لأحدهم رائحة معينة تشبه...
‫عرق قديم أو كرائحة الكلور
‫وعندما صعدت إلى السيارة مع هذا الرجل
‫شممت الرائحة نفسها
‫قتلت رجلاً بناء على إحساس ورائحة بدنه
‫- قتلت الرجل الصحيح
‫- كنت مستعدة لقتل الرجل الخطأ...
‫- تحت جسر "تاتل"
‫- هذا الرجل كان واحداً منهم
‫- ما اسمه؟
‫- لا أعلم
‫- هل تفقدت محفظته؟
‫- لا
‫هل أخذت هاتفه؟
‫- قد يكون اتصل بالشرطة الآن
‫- القتل جديد علي
‫- لا تعرفين على من أطلقت النار!
‫- على أحد مغتصبيّ المريضين
‫- ليس لديك دليل
‫- أنا الدليل!
‫- ذكرياتي وتجربتي
‫- بالكاد أدوات يعتمد عليها
‫تباً لك!
‫تباً لي؟
‫اذهب فحسب
‫أستطيع إيجاده وحدي وقتله
‫كما قتلته المرة الأولى؟
‫لا أعرف أي اتجاه ذهب
‫إن كان انحرف إلى اليمين أو...
‫إنها مسحة دم، لقد توقف هنا لالتقاط أنفاسه
‫استند على العمود ووضع يده هنا
‫اتجاه الدم يشير إلى أي طريق؟
‫من هنا
‫من الواضح أنك تعرف الكثير عن الدم
‫إذاً فرضياً، فإن الرومانسية في العمل
‫أسوأ فكرة على الإطلاق
‫أجل، لا أنصح بها ولكن فرضياً...
‫أرى نجاح علاقتك مع "كوين"
‫- لا تنصح بها لكننا سننجح؟
‫- ماذا في وسعي أن أقول؟
‫- أنا رومانسي في الصميم
‫- لماذا لا تفعل شيئاً لاصلاح زواجك؟
‫- ليس الأمر بهذه البساطة
‫- بل بهذه البساطة
‫توقف عن الانشغال بنفسك
‫وافعل شيئاً لطيفاً من أجلها
‫اشتر لها بطاقة أو بعض الزهور
‫- أهدها جرواً
‫- جرواً؟
‫"باتيستا" يتكلم، أين؟
‫مرفأ "باي ووتر" مستودع 12، سنذهب حالاً
‫- جريمة قتل محتملة
‫- سأتولى أمرها
‫- لا، أنا سأذهب، هذه عمليتك
‫- لقد عملنا عليها لأسابيع
‫ولم نعد سوى بخفي حنين
‫وإن عاد الأخوان "فوينتز" لسبب ما الليلة...
‫فقد رأيا وجهي من قبل
‫لذا أنا غير مفيدة
‫ولن تضطري لرؤية "كوين" يتغزل بأخريات
‫- لا أعرف عمّ تتحدث
‫- حظاً موفقاً
‫حسن، لك أيضاً
‫من أنت؟
‫الهاتف مفصول، لم يتصل بأحد
‫من الذي لا يزال يستخدم هاتفاً عمومياً
‫على كل حال؟
‫من لا يملك هاتفاً نقالاً
‫لقد حالفنا الحظ في هذا الامر
‫قد يكون ذهب في أي اتجاه
‫- ماذا تفعل؟
‫- يدعى "لومينول"
‫- "لومينول"
‫- ليس من علاقة بينكما
‫بيروكسيد الهيدروجين
‫وهيدروكسيد الصوديوم فيه
‫يتفاعلان مع الحديد
‫في هيموغلوبين الدم ويعطيان...
‫- وهجاً أزرق، أترين؟
‫- لم تحتفظ به في حقيبة يدك؟
‫ليست حقيبة يد
‫كما أنني أستخدم هذا كل يوم تقريباً
‫- ماذا هنالك؟
‫- مسرح جريمة
‫مسرح جريمة؟ هل أنت... ضابط شرطة؟
‫مرفأ "باي ووتر" مستودع 12، أليس ذلك...
‫هنا؟
‫- تباً! أحدهم رآك فعلًا
‫- تباً!
‫لا، ما زال لدينا وقت
‫لا تتحرك الدورية حتى يصل
‫قسم جرائم القتل، وسيصلون...
‫- بعد 15 دقيقة على الأقل
‫- منذ متى وأنت شرطي؟
‫- لست شرطياً
‫- ماذا تعمل؟
‫إن الأمر معقد
‫من هنا، أسرعي
‫الركض يسرّع من نبضات القلب
‫ما يزيد من نزيف الدم
‫انظري كيف تتجمع النقاط هنا
‫وتقترب من بعضها أكثر
‫- أهو يبطىء؟
‫- أجل
‫من هنا
‫بدأ هذا اليوم بشكل طبيعي
‫وفي ثانية واحدة تغير كل شيء
‫دخلت "لومين" إلى الصورة
‫لم أنت في "ميامي"؟
‫ألم تصعدي على طائرة لـ"مينيابوليس"؟
‫حاولت الصعود على متن الطائرة، لم أستطع
‫كان علي البقاء
‫الرجل الذي قتلته الليلة
‫كان يأخذ أصابعه الثلاثة هذه...
‫- ليس عليك إخباري
‫- ويدفع بها في فمي!
‫كان طعمها كالمعدن
‫وكان يبقيها هناك كيلا أصرخ
‫كان الرجال الآخرون يضعون خرقة
‫متسخة في فمي، لكن ليس هذا الرجل
‫كان يحب تثبيتي بنفسه
‫رأيت كل شيء
‫كيف؟ فقد كنت معصوبة العينين!
‫أهذا وحشك؟
‫اعذريني، لكن لم يسعني إلا أن ألاحظ
‫أنك تخرجين مع رجل أحمق
‫- وكيف تعرف هذا؟
‫- لأن الشخص الذي جعلك تنتظرين...
‫"شخص أحمق"
‫أنا "إينجل"
‫- "ياسمين"
‫- إنها زهرتي المفضلة
‫لا؟ حسن
‫أتودين الخروج من هنا يا "ياسمينة"؟
‫أجل
‫هذا يؤلم! يا إلهي!
‫- اهدأ!
‫- يا إلهي! حسن
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأفحص جروحك
‫اخترق جرح طلقة نارية تجويف البطن
‫- يا إلهي! لا يمكنك أن تدعني أموت
‫- تعالي وأمسكي بهذا
‫- هل ستنقذه؟
‫- لا أعرف من يكون هذا الرجل
‫اسمي "دان"، "دان مانديل"
‫هذه المرأة هناك
‫أطلقت علي النار، ولا أعرف لماذا
‫- تعرف ما فعلت بي بالضبط
‫- لم أرَها في حياتي من قبل
‫- أنت كاذب!
‫- وأنت مجنونة!
‫اسمع، لا يمكنك أن تتركني أموت
‫لدي زوجة، ولدي ابنة
‫- أرجوك، ألق نظرة
‫- "دان مانديل"، طبيب أسنان أطفال
‫- إنه مغتصب
‫- لم أفعل شيئاً بك قط
‫التقينا في حانة لكن هي من تغزل بي
‫وعندما دخلنا السيارة سحبت مسدساً
‫- ولقد ذعرت!
‫- لأنك كنت ستطلقين النار!
‫- لا! لأنك تعرفت علي
‫- لا، لم أرك في حياتي كلها
‫- أنت تعرف بالضبط من أكون
‫- إنها مجنونة
‫لدينا امرأة مضطربة عقلياً هنا
‫- قفي في الزاوية
‫- أتصدقه؟
‫- هذه المرأة تحتاج إلى المساعدة
‫- أنت حثالة، وكلامك كله كذب
‫اذهبي إلى هناك!
‫- علي الرد على هذه المكالمة
‫- يا إلهي!
‫- ابقي هنا حتى أعود
‫- لا تتركني وحدي معها!
‫لا تتحركي من مكانك!
‫النجدة!
‫- أكل شيء على ما يرام؟
‫- مت، مت
‫مرحباً يا "هاريسون"
‫أعلم أنك في العمل
‫لكن ربما تريد أخذ استراحة
‫- ما أعجب سماعه يتكلم!
‫- أليس كذلك؟
‫وضعته في السرير فاستيقظ
‫بعد ساعتين يتحدث بلا توقف
‫أليس كذلك؟
‫دعني أشغل السماعة الخارجية
‫كي تغني له أنت أيضاً
‫"ديكستر"
‫- لا أريد تعطيلك
‫- أخشى السؤال، لكن...
‫- تريدني أن أبقى ساعات إضافية؟
‫- سأعود إلى البيت حالما أقدر
‫إنه أكثر مكان أريد
‫أن أكون فيه الآن، صدقيني
‫- مت، مت
‫- مت، مت، أحبك
‫- من يكونون؟
‫- ابتعدي عني!
‫- ما أسماؤهم؟
‫- لا أعلم عم تتحدثين!
‫إنه كاذب حقير! إنه يعرف من يكونون
‫- من هم؟ ما أسماؤهم؟
‫- أنت تفسدين حياتي
‫وهم أفسدوا حياتي أنا
‫إن لم نطلب المساعدة
‫فسيموت "دان" طبيب الأسنان
‫لا يهمني
‫هذا ما يستحقه
‫هذا ما يستحقونه جميعهم
‫- ينبغي أن...
‫- إنه يقول شيئاً، يتحدث لأحدهم
‫- لقد أطلقت علي النار
‫- هاتفي !
‫أتسمعني؟ لقد أطلقت علي النار
‫إنها حية، أتسمعني؟
‫آخر عاهرة حقيرة لا تزال حية
‫سيجدونك ...
‫أيتها العاهرة !
‫مت، مت
‫لم تشهد "لومين" جريمة قتل والدتها
‫لكنها ولدت في الدم
‫مثلي
‫بعض التجارب مؤثرة جداً
‫لدرجة أنها تغير مادتك الوراثية
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ننظف، سيأتي قسم جرائم القتل قريباً
‫نظفي هذه المنطقة بالخرطوم
‫تأكدي من أن ينزل كل شيء من الشبكة
‫أين أنت ذاهب؟
‫لإحضار سيارتي، علينا نقل هذه الجثة
‫آن لك أن تصلي ، هيا
‫بلغت مومس عن إطلاق نار
‫لكنها لم تر من أطلقها
‫- أين الجثة؟
‫- لم أجدها حتى الآن
‫ما الذي نفعله هنا إذ اً ؟
‫دماء !
‫ثقوب رصاصات!
‫دم كثير، كمية كبيرة من الدم
‫كانت هناك جريمة قتل هنا بالتأكيد
‫جريمة القتل تتطلب وجود جثة
‫لمَ لا ندع الإسعاف يتولى الأمر؟
‫لن ينجو الشخص العادي
‫الذي فقد هذه الكمية من الدم
‫هناك أثر الدم ذاك، أترينه؟
‫احتمال قوي أن ينتهي بجثة
‫"ديكستر" قادم لكن...
‫أفهم، لا نستطيع الانتظار
‫هلا تلحقان بنا في حال كان المصاب حياً
‫إن نزف نصف ليتر آخر من الدم فسيموت
‫- نعم
‫- أهلاً يا أحمق، هل تتنزه إلى هنا؟
‫آسف، كنت مع "هاريسون"
‫لقد نطق كلماته الأولى
‫- وداعاً، وداعاً
‫- حقاً؟ لطيف
‫نعم، كان لطيفاً
‫أذكر كلمتك الأولى
‫"أحذية"، كان لديك درجة عالية
‫من الأنوثة في أحد الأيام
‫هذا غريب، لأنني أذكر أن كلماتي
‫الأولى كانت "أسرع، تباً لك!"
‫- قاربت على الوصول
‫- تتبعنا أنا و"ماسوكا" الدم...
‫- إلى هاتف عمومي في مستودع
‫- حقاً؟
‫- من هنا على ما أظن
‫- نعم، سنمضي قدماً، اتبعنا
‫سأفعل
‫- لقد غيّرت ثيابك
‫- خذي، هذا كل ما أملك
‫- شكراً
‫- قاربت الشرطة على الوصول...
‫عليك الخروج من هنا
‫اذهبي إلى هذا العنوان
‫3319 طريق "ميدو"
‫بجانب "كيندل"، أعيديه على مسمعي
‫3319 طريق "ميدو" بجانب "كيندل"
‫هذا سيدخلك من الباب الأمامي
‫اركضي 6 أو 7 مربعات سكنية
‫أوقفي سيارة أجرة ثم اغتسلي وانتظريني
‫- سأتولى شأنه من هنا
‫- هل تريدني أن أذهب الآن؟
‫- أجل
‫- لا، لن أتركك
‫- بلى، ستتركينني
‫- أستطيع مساعدتك في نقل الجثة
‫- من هذا بحق السماء؟
‫- اذهبي، حالاً
‫اذهبي!
‫الفصل مجرد نكتة
‫تجتاح النار الأبنية بأكملها دوماً
‫حتى لو كانت أجزاء منها مفصولة ومعزولة
‫الحياة مثل النار...
‫لا يمكن احتواؤها!
‫تباً! ربما علينا العودة
‫والتأكد من الطريق التي أتينا منها
‫أتلك...؟
‫إنها سيارة "ديكستر"
‫- "ديكستر"!
‫- لن تصدقوا ما وجدت
‫ماذا حصل هنا بحق الآلهة؟
‫أعلم بالضبط ما حدث ثلاث كلمات...
‫الاستثارة بتحنيط النفس
‫انظروا، السيد الملفوف بالبلاستيك
‫أطلق النار
‫على الكابتن ذي السروال التحتي الدامي
‫بينما كان الكابتن ذو السروال التحتي يختنق
‫السيد البلاستيكي كان يضع أراجيح
‫شبكية لذي السروال التحتي...
‫بفضل خبرة "ماسوكا" الدقيقة فإن
‫"ديبرا" ستتمكن من إغلاق هذه القضية
‫ستوضع الأدلة في صندوق
‫وتوضع على الرف
‫وستنقل في النهاية إلى وحدة تخزين
‫في "بريدينتون" وستبقى هناك محفوظة
‫في العتمة إلى الأبد
‫لو كان كل شيء بتلك البساطة
‫شكراً على الإيضاح المفصل
‫يزيد الاختناق من الشهوة لكن له مخاطره
‫بالمناسبة، لا أنصح
‫بلمس فوهة ذاك الخرطوم
‫- هل لديك ما تضيفه؟
‫- يطابق تحليل الدم نظرية "ماسوكا"
‫إن كنتما تريدانني أن أتحقق فلكما ذلك
‫- هل انتهينا؟
‫- لقد وصلت تواً
‫- علي الحلول مكان "سونيا"
‫- نعم، انتهينا، قد بحرص
‫يا لها من ليلة!
‫- أمتأكدة أنك تريدين القيام بهذا؟
‫- أنا هنا، ألست كذلك؟
‫"إينجل"؟
‫أقدم لك "ياسمين أراغون"
‫وماذا تفعل على أريكتي؟
‫الآنسة "أراغون" صديقة الاخوة "فوينتز"
‫كما أن هناك كماً هائلاً
‫من تهم المخدرات ضدها
‫يمكننا تدبير اتفاق معها
‫هل سنفعل هذا أم لا؟
‫أعطينا دقيقة
‫اعذريني
‫رأيت أنها كانت ترتدي قلادة
‫جماعة "سانتا مويرتي" فقدمت نفسي لها
‫إن وافقنا على إسقاط تهم المخدرات
‫ستحضر الأخوين "فوينتز"
‫إلى النادي، ولكن فقط...
‫إن كنت مستعدة لإعطائنا فرصة ثانية
‫أنا آسف بخصوص كل شيء
‫بخصوص فقداني لأعصابي وما قلته قبلاً
‫- كنت على حق
‫- قوليها ثانية
‫- أعجبني سماع ذلك
‫ذهبت إلى قسم الشؤون الداخلية بالفعل
‫كيلا يعاقب زوجي
‫أحب حقاً كوني متزوجة منك يا "إينجل"
‫- وأنا كذلك
‫- لم أتوقع قط أن يحدث هذا لي
‫لأنني كنت مشغولة بخلق اسم وكيان لنفسي
‫- والآن اقتربت جداً من منصب النقيب
‫- ولن أفعل شيئاً يوقفك
‫ليس عمداً، أعلم ولكن
‫إن تلوثت سمعتك...
‫- فستتلوث سمعتي كذلك
‫- سنحتفظ بمؤونة ملمعات إذاً
‫أحسنت صنعاً بإحضار الفتاة
‫- أهي أفضل من جرو؟
‫- أراك في المنزل
‫مرحباً
‫إنها آخر واحدة آسف
‫لديك بريق على وجهك
‫أجل، جزء من خطورة العمل
‫لا أظن أن جزءاً من عملك
‫يقتضي دفن رأسك في صدر إحداهن
‫أول قاعدة من قواعد العمل جاسوساً
‫هي الاندماج مع المحيط
‫- لقد اختفيت
‫- أجل، أليس كذلك؟
‫هذا ليس مضحكاً
‫تباً! أنا...
‫لدي مشاعر تجاهك
‫- حقاً؟
‫- أحاول التخلص منها
‫أنت تعجبينني كذلك
‫أكثر من إعجاب
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫أعني، أنت من يظل يوقف تقدم العلاقة
‫- وماذا إن لم أرد فعل ذلك بعد الآن؟
‫- سيسعدني ذلك جداً
‫إن كان ما بيننا سينتهي على نحو سيىء...
‫فهلا تخبرني الآن رجاء
‫"مورغان"، لقد قلت تواً...
‫أنني أريد أن أكون معك
‫ماذا تريدين أكثر من ذلك؟
‫أعني، أحياناً تتمتم
‫ويصبح من الصعب فهم ما تقول
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫وماذا عن هذا؟
‫حاولت أن أرسل هذه المرأة
‫إلى مكان يبعد 2400 كيلومتر
‫وارتدت عائدة إلى المنزل
‫الذي تشاركته مع "ريتا"
‫"لومين"، لم ينجح إبقاء أجزاء حياتي
‫المختلفة مفصولة عن بعضها
‫آسف، سأكون في الخارج
‫هناك مناشف في مكان ما
‫وجدت مناشف في صندوق
‫وكذلك وجدت هذا الرداء، هل يجوز...
‫- أن أستعيره؟
‫- بالطبع
‫لم يتفرغ حوض الاستحمام من الماء
‫أحياناً يعلق فيه شيء
‫هل أنت على ما يرام؟
‫هل تحتاج إلى الجلوس؟
‫أجل، للحظات
‫أعرفك من تكون، في أعماقك
‫غير وظيفتك كشرطي ونشاطاتك اللامنهجية
‫أنت أب
‫رأيت الصور في الغرفة
‫ثلاثة أطفال؟
‫الولدان الأكبر سناً مع جديهما، والديّ أبيهم
‫- ولديك ابن؟
‫- "هاريسون"
‫لقد نطق كلماته الأولى اليوم
‫إنه مذهل
‫هل تعيشان وحدكما؟
‫مع مربية أطفال إيرلندية خارقة
‫لم أتوقع أن تصبح حياتي هكذا
‫أنا تخيلت حياة مختلفة تماماً لنفسي أيضاً
‫فعلت كل شيء كما ينبغي ومضيت ومضيت
‫لم أتوقف برهة للتفكير
‫مضت المدرسة الثانوية
‫والجامعة والدراسات العليا
‫و"أوين"
‫كنا سنتزوج في المنزل الذي نشأت فيه
‫ويوم زواجي...
‫ارتديت الفستان ونظرت خارج النافذة
‫إلى الفناء حيث ممشى الزفاف، ثم...
‫رأيت كل ما كان ذاك الممشى يقود إليه
‫أطفال صغار وأطباق مائدة متماثلة
‫وحفلات شواء يوم الأحد
‫ولم أستطع التنفس
‫كان علي أن أغادر
‫وأجد شيئاً...
‫أكثر من ذلك
‫ثم حدث كل شيء، و...
‫في الواقع فكرت أن هذا ما أستحقه
‫لمحاولتي أن أعيش حياتي الخاصة
‫ألديك أي فكرة عما أتحدث؟
‫بعض الشيء
‫ولكنني الليلة شعرت بشيء يشبه...
‫السكينة
‫وهذا لأنه ميت
‫وأعلم أن هذه السكينة ستتلاشى
‫وعندما تختفي سيتحتم علي أن أجد الباقين
‫لأنها الطريقة الوحيدة
‫التي سأجد فيها تلك السكينة مجدداً
‫- لا أملك اسماً لما أشعر به
‫- أنا لدي اسم...
‫الراكب المظلم
‫ليس بإمكاني الانتقام لموت "ريتا"
‫لكن باستطاعتي الانتقام لـ"لومين"
‫على ما فعل بها
‫كم شخصاً آخر تبقى؟